Repository: cometchat/cometchat-sample-app-ios
Catalog: CometChatSwift/CometChatSwift/Library/UI Components/Shared/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh

source: Chats
zh: 聊天

source: Users
zh: 用户

source: Calls
zh: 来电

source: Groups
zh: 团体

source: More
zh: 更多

source: Sending...
zh: 正在发送...

# THIS_MESSAGE_DELETED
source: ⚠️ This message was deleted
zh: ⚠️ 此消息已删除

source: ⚠️ You deleted this message
zh: ⚠️ 你删除了此消息

source: View on Youtube
zh: 在 Youtube 上查看

# MESSAGE_IMAGE
source: 📷 Photo
zh: 📷 照片

# MESSAGE_VIDEO
source: 📹 Video
zh: 📹 视频

# MESSAGE_AUDIO
source: 🎵 Audio
zh: 🎵 音频

# MESSAGE_FILE
source: 📁 File
zh: 📁 文件

source: Custom message
zh: 你有消息

source: Missed voice call
zh: 未接的语音通话

source: Missed video call
zh: 错过视频通话

source: Has sent a call
zh: 已经发了电话。

# CUSTOM_MESSAGE_LOCATION
source: 📍Location
zh: 📍 位置

# CUSTOM_MESSAGE_POLL
source: 📊 Poll
zh: 📊 民意调查

# CUSTOM_MESSAGE_STICKER
source: 💟 Sticker
zh: 💟 贴纸

# CUSTOM_MESSAGE_WHITEBOARD
source: 📝 Whiteboard
zh: 📝 白板

# CUSTOM_MESSAGE_DOCUMENT
source: 📃 Document
zh: 📃 文档

source: online
zh: 在线

source: offline
zh: 离线

source: You
zh: 你

source: Admin
zh: 管理员

source: Moderator
zh: 主持人

source: Participant
zh: 参与者

source: Public
zh: 公开

source: Private
zh: 私人

source: Password Protected
zh: 密码保护

source: Privacy and Security
zh: 隐私和安全

source: Privacy
zh: 隐私

source: Blocked Users
zh: 封锁的用户

source: Everybody
zh: 每个人

source: Preferences
zh: 偏好

source: Privacy & Security
zh: 隐私与安全

source: You've blocked
zh: 你已经封锁了

source: Members
zh: 会员

source: Member
zh: 会员

source: Back
zh: 返回

source: Cancel
zh: 取消

# SELECT_A_MESSGE
source: Please select a message to perform an action
zh: 请选择消息以执行操作

# TEXT_COPIED
source: Text copied to Clipboard
zh: 复制到剪贴板的文本

source: Today
zh: 今天

source: Yesterday
zh: 昨天

source: Photo & Video Library
zh: 照片和视频库

source: Take a Photo
zh: 拍张照片

source: Share Location
zh: 分享位置

source: Edit Message
zh: 编辑消息

source: Delete Message
zh: 删除留言

source: Reply Message
zh: 回复留言

source: Forward Message
zh: 转发消息

source: Start Thread
zh: 开始线程

source: Share Message
zh: 分享消息

source: Message Information
zh: 留言信息

source: Copy Message
zh: 复制消息

source: Create a Poll
zh: 创建民意调查

source: Send Sticker
zh: 发送贴纸

source: Collaborative Whiteboard
zh: 协作白板

source: Collaborative Writeboard
zh: 协作式写板

source: Type a Message...
zh: 键入消息...

source: Document
zh: 文档

source: typing...
zh: 打字...

source: is typing...
zh: 正在打字...

source: Close
zh: 关闭

# KINDLY_ENTER_GROUP_NAME
source: Kindly, enter group details to proceed.
zh: 请输入组名

source: Refreshing...
zh: 清爽...

source: Unblock
zh: 解锁

source: unblocked successfully
zh: 成功解锁

source: Make group admin
zh: 成为群组管理员

source: Make group moderator
zh: 让小组主持人

source: Administrators
zh: 管理员

source: Add admin
zh: 添加管理员

source: Add moderator
zh: 添加版主

source: Owner
zh: 所有者

# ASSIGN_AS_ADMIN
source: Assign as group admin
zh: 分配为群组管理员

# REMOVE_AS_ADMIN
source: Remove as group admin
zh: 作为群组管理员删除

# ASSIGN_AS_MODERATOR
source: Assign as group moderator
zh: 分配为小组主持人

# REMOVE_AS_MODERATOR
source: Remove as group Moderator
zh: 作为群组主持人删除

# REMOVE_FROM_ADMIN_PRIVILEGE
source: is removed as group admin
zh: 作为群组管理员被删除

# REMOVE_FROM_MODERATOR_PRIVILEGE
source: is removed as group moderator
zh: 作为小组主持人被删除

source: is now Admin
zh: 现在是管理员

source: is now Moderator
zh: 现在是主持人

source: ⚠️ Remove
zh: ⚠️ 删除

# AS_ADMIN_FROM
source: as an admin from
zh: 作为管理员来自

# AS_MODERATOR_FROM
source: as a moderator from
zh: 作为主持人

source: group?
zh: 组？

source: ✅ Add
zh: ✅ 添加

# AS_ADMIN_IN
source: as an admin in
zh: 作为管理员

# AS_MODERATOR_IN
source: as a moderator in
zh: 作为主持人

source: OK
zh: 好吧

source: as a moderator
zh: 作为主持人

# AS_A_ADMIN
source: as an admin
zh: 作为管理员

source: Add members
zh: 添加成员

source: ACTIONS
zh: 行动

source: PRIVACY & SUPPORT
zh: 隐私和支持

source: Send Message
zh: 发送消息

source: Add in
zh: 添加

source: Unblock User
zh: 解锁用户

source: Block User
zh: 阻止用户

source: added successfully
zh: 已成功添加

source: blocked successfully
zh: 成功阻止

source: Members
zh: 会员

source: Delete & Exit
zh: 删除并退出

source: Leave Group
zh: 离开小组

source: from
zh: 从

source: removed successfully
zh: 已成功删除

source: banned successfully
zh: 成功禁止

source: unbanned successfully
zh: 成功解禁

source: deleted successfully
zh: 已成功删除

source: You left from
zh: 你离开

source: Remove Member
zh: 删除成员

source: Ban Member
zh: Ban 会员

source: Unban Member
zh: Unban 会员

source: Create Group
zh: 创建群组

source: You joined
zh: 你加入了

source: Forward
zh: 向前

source: SHARED MEDIA
zh: 共享媒体

# UNABLE_TO_FORWARD
source: Unable to forward message to
zh: 无法将消息转发给

# FORWARD_TO_5_AT_A_TIME
source: You can forward message only to 5 participants at a time
zh: 一次只能将消息转发给 5 位参与者

source: No Photos
zh: 没有照片

source: No Videos
zh: 没有视频

source: No Documents
zh: 没有文档

source: History
zh: 历史

source: Video Call
zh: 视频通话

source: Audio Call
zh: 音频通话

source: Whiteboard
zh: 白板

source: Loading...
zh: 正在加载...

# ONE_REPLY
source: 1 reply
zh: 1 个回复

source: replies
zh: 回复

source: Launch
zh: 启动

source: Join
zh: 加入

# HAS_SHARED_WHITEBOARD
source: has shared a collaborative whiteboard
zh: 共享了协作式白板

# HAS_SHARED_COLLABORATIVE_DOCUMENT
source: has shared a collaborative document
zh: 共享了协作文档

# YOU_CREATED_WHITEBOARD
source: You’ve created a new collaborative whiteboard
zh: 你创建了一个新的协作白板

# YOU_INITIATED_GROUP_AUDIO_CALL
source: You’ve initiated a group call
zh: 你已经发起了群组通话

# YOU_INITIATED_GROUP_VIDEO_CALL
source: You’ve initiated a group call
zh: 你已经发起了群组通话

# HAS_INITIATED_GROUP_AUDIO_CALL
source: has initiated a group call
zh: 已发起群组通话

# HAS_INITIATED_GROUP_VIDEO_CALL
source: has initiated a group call
zh: 已发起群组通话

# YOU_CREATED_DOCUMENT
source: You’ve created a new collaborative document
zh: 你创建了一个新的协作文档

source: Sending Location...
zh: 发送位置...

source: Location sent successfully
zh: 位置已成功发送

source: Edit
zh: 编辑

source: Done
zh: 已完成

source: New Call
zh: 新通话

source: No history found
zh: 没有找到历史

source: All
zh: 所有

source: Missed
zh: 错过了

source: No chats found
zh: 没有找到聊天

source: No messages found
zh: 没有找到消息

# CHOOSE_GROUP_TYPE
source: Select group type first to create a group
zh: 选择组类型之一来创建群组

source: Warning!
zh: 警告！

source: Select Group Type
zh: 选择群组类型

# GROUP_PASSWORD_CANNOT_EMPTY
source: Group password cannot be empty
zh: 组密码不能为空

source: Enter Group Name
zh: 输入组名

source: Group
zh: 集团

source: Photos
zh: 照片

source: Videos
zh: 视频

source: Docs
zh: 文档

source: Banned Members
zh: 被禁的会员

source: Moderators
zh: 版主

source: Update Information
zh: 更新信息

# ARE_YOU_SURE_WANT_TO_UPDATE_USER_INFO
source: Are you sure you want to update the user information
zh: 确定要更新用户信息吗

source: Update
zh: 更新

# USER_NAME_CANNOT_EMPTY
source: User name cannot be empty
zh: 用户名不能为空

source: Enter your name
zh: 输入你的名字

source: Search
zh: 搜索

source: No users found
zh: 找不到用户

source: Error
zh: 错误

source: No groups found
zh: 没有找到团体

source: Media Message
zh: 媒体消息

source: Incoming audio call
zh: 来音频通话

source: Incoming video call
zh: 来电视通话

source: Decline
zh: 拒绝

source: Accept
zh: 接受

source: Call Initiated
zh: 呼叫已启动

source: Outgoing Audio Call
zh: 传出的音频通话

# OUTGOING_VIDEO_CALL
source: Outgoing Audio Call
zh: 传出的音频通话

source: Call Rejected
zh: 呼叫已拒绝

# REJECTED_CALL
source: Rejected
zh: 拒绝的电话

source: Call Accepted
zh: 呼叫已接受

source: Joined
zh: 已加入

# LEFT_THE_CALL
source: has left the call
zh: 已经离开了电话

source: Unanswered Audio Call
zh: 未应答的音频通话

source: Unanswered Video Call
zh: 未应答的视频通话

source: Call ended
zh: 呼叫已结束

source: Call Cancelled
zh: 来电已取消

source: Call busy
zh: 呼叫忙

source: Calling
zh: 打电话...

source: No banned members found
zh: 没有找到被禁的成员

source: Name
zh: 姓名

source: Scope
zh: 范围

source: Enter group password
zh: 输入群组密码

source: Create
zh: 创建

source: Create Poll
zh: 创建投票

source: Question
zh: 问题

source: Enter your question
zh: 输入你的问题

source: Options
zh: 选项

source: Enter your option
zh: 输入你的选项

source: Add new option
zh: 添加新选项

source: View Members
zh: 查看会员

# DETAILS
source: description
zh: 详情

source: Notifications
zh: 通知

source: Other
zh: 其他

source: Help
zh: 帮助

# REPORT_PROBLEM
source: Report a problem
zh: 报告问题

source: Group Members
zh: 集团成员

source: Ban
zh: 禁

source: Kick
zh: 踢

source: Pick your emoji
zh: 选择你的表情符号

source: Private group
zh: 私人团体

source: Protected Group
zh: 受保护的组

source: Visit
zh: 访问

source: Attach
zh: 附上

source: Attach File
zh: 附加文件

source: Attach Video
zh: 附上视频

source: Attach Audio
zh: 附加音频

source: Attach Image
zh: 附上图片

# COLLABORATE_USING_DOCUMENT
source: Collaborate using Docs
zh: 使用文档进行协作

# COLLABORATE_USING_WHITEBOARD
source: Collaborate using the whiteboard
zh: 使用白板进行协作

source: Emoji
zh: 表情符号

source: Enter your message here
zh: 在这里输入你的消息

source: Thread
zh: 线程

source: Collaborative Document
zh: 协作文档

source: Add Reaction
zh: 添加反应

source: No stickers found
zh: 找不到贴纸

source: Reply to thread
zh: 回复线程

source: Reply in Thread
zh: 在线程中回复

source: Sunday
zh: 星期日

source: Monday
zh: 星期一

source: Tuesday
zh: 星期二

source: Wednesday
zh: 周三

source: Thursday
zh: 星期四

source: Friday
zh: 星期五

source: Saturday
zh: 星期六

# GROUP_NAME_BLANK
source: Group Name must not be blank
zh: 组名不能为空

# GROUP_TYPE_BLANK
source: Group type cannnot be empty
zh: 群组类型不能为空

# GROUP_PASSWORD_BLANK
source: Group password must not be blank
zh: 组密码不能为空

# POLL_QUESTION_BLANK
source: Question cannot be empty
zh: 问题不能为空

# POLL_OPTION_BLANK
source: Option cannot be empty
zh: 选项不能为空

source: Message
zh: 留言

# BLOCK_USER_LIST_ERROR
source: Blocked user recovery failed
zh: 阻止的用户恢复失败

# YOU_WONT_BE_ABLE_SEND_OR_RECEIVE_MESSAGES
source: You will not be able to send or receive messages
zh: 你将无法发送或接收消息

# UNBLOCK_USER_ERROR
source: Unblock User Unsuccessful
zh: 解锁用户失败

# UNBLOCK_USER_QUESTION
source: Would you like to unblock
zh: 你想解锁吗

# BLOCK_USER_ERROR
source: Unable to block
zh: 无法阻止

# KINDLY_ENTER_GROUP_DETAILS_TO_PROCEED
source: Please, enter group details to proceed
zh: 请输入群组详细信息以继续

# UNABLE_TO_JOIN_MESSAGE
source: Unable to join group
zh: 无法加入群组

# MAKE_ADMIN_QUESTION
source: Do you like to make as administrator
zh: 你喜欢成为管理员吗

# REMOVE_FROM_GROUP
source: ⚠️ Remove from
zh: ⚠️ 从中删除

# ADD_USER_TO_GROUP
source: Add to
zh: 添加到

# USER_ADDED_TO_GROUP
source: Has been added to
zh: 已添加到

# USER_REMOVED_FROM_GROUP
source: Has been removed from
zh: 已从中删除

# KICKED_ERROR
source: Group member kicked unsuccessfully
zh: 小组成员被踢失败

# LEAVE_GROUP_MESSAGE
source: Would you like to leave the group?
zh: 你想离开小组吗？

source: Delete group
zh: 删除群组

# DELETE_GROUP_MESSAGE
source: Delete group
zh: 删除群组

# GROUP_DELETE_ERROR
source: Group delete failed
zh: 组删除失败

# CANNOT_REMOVE_MEMBER
source: Cannot be removed
zh: 无法删除

# LEAVE_GROUP_ERROR
source: Unable to leave group
zh: 无法离开群组

source: Load more
zh: 加载更多

# LOAD_MORE_MEMBERS
source: Load members
zh: 加载成员

# GROUP_LIST_ERROR
source: Unable to fetch group list
zh: 无法获取群组列表

source: Password
zh: 密码

source: Joining
zh: 加入

source: Incorrect
zh: 不正确

# BAN_MEMBER_OF_GROUP
source: Restricted Members of
zh: 受限成员

# UNBAN_ERROR
source: Unable to unban
zh: 无法取消封禁

# ENTER_GROUP_DESC
source: Enter group description
zh: 输入群组描述

# ENTER_GROUP_PWD
source: Enter group password
zh: 输入群组密码

# ENTER_GROUP_CNF_PWD
source: Confirm password
zh: 确认密码

# PASSWORD_NOT_MATCHED
source: Password does not match
zh: 密码不匹配

source: Enter password to join
zh: 输入密码加入

# NO_BAN_MEMBERS
source: No banned member
zh: 没有被禁的会员

# MODERATOR_LIST_RETRIEVE_ERROR
source: Unable to get moderator list.
zh: 无法获得版主列表。

# MAKE_MODERATOR_QUESTION
source: Do you like to make as a moderator
zh: 你喜欢作为主持人吗

# ONLY_ADMIN_REMOVES_MODERATOR
source: Only admins can remove moderators
zh: 只有管理员才能删除版主

source: Update group
zh: 更新组

# ENTER_GROUP_ICON_URL
source: Enter the group icon URL
zh: 输入群组图标 URL

# GROUP_UPDATED
source: Group updated successfully
zh: 组已成功更新

# GROUP_UPDATE_FAILED
source: Group not updated
zh: 组未更新

# ENTER_OLD_GROUP_PWD
source: Enter old password
zh: 输入旧密码

source: Enter new password
zh: 输入新密码

# GROUP_ALERT
source: Group Alertर्ट
zh: 群组警报

# TRANSFER_OWNERSHIP_MESSAGE
source: You are the group owner, please transfer ownership to a member before leaving the group
zh: 您拥有该群组，在离开群组之前将群组所有权转移给其他人。

# MAKE_OWNER
source: Make Ownwer
zh: 让所有者

# MAKE_OWNER_QUESTION
source: Do you like to make as the owner
zh: 你喜欢作为所有者吗

# USER_IS_OWNER
source: now owner
zh: 现在所有者

# NOT_A_MEMBER
source: You are not a member of this group (%1$s)
zh: 你不是该组的成员 (%1$s)

source: Owner alert
zh: 所有者警报

# OWNER_ALERT_MESSAGE
source: Please transfer ownership of the group to another member before leaving the group
zh: 在离开群组之前，请将该组的所有权转让给其他成员

source: Public Group
zh: 公共组

source: Password protected group
zh: 受密码保护的组

# YOU_CANNOT_PERFORM_ACTION
source: You can't take action on your own
zh: 你不能自己采取行动

# ONLY_GROUP_OWNER_REMOVES_ADMIN
source: Only the group owner can remove the administrator.
zh: 只有群组所有者才能删除管理员。

# REMOVED_FROM_ADMIN
source: has been removed from administrator privileges
zh: 已从管理员权限中删除

# UPDATE_GROUP_MEMBER_ERROR
source: Unable to update group memberर्थ
zh: 无法更新群组成员

# ADMIN_LIST_RETRIEVE_ERROR
source: Admin list recovery failed
zh: 管理员列表恢复失败

# CREATE_GROUP_ERROR
source: Unable to create group
zh: 无法创建群组

# UPDATE_SCOPE_ERROR
source: Operation failed at
zh: 操作失败

# GROUP_MEMBER_LIST_ERROR
source: Error: not able to load group member list
zh: 错误：无法加载组成员列表

# BAN_LIST_FETCH_ERROR
source: Unable to fetch banned member list
zh: 无法获取禁止的成员列表

# GRANT_CAMERA_PERMISSION
source: Please allow camera from app settings
zh: 请允许应用设置中的相机

# GRANT_STORAGE_PERMISSION
source: Please allow storage from app settings
zh: 请允许应用程序设置存储

# FILE_NOT_EXIST
source: file does not exist
zh: 文件不存在

# CALL_LIST_ERROR
source: Unable to fetch call list
zh: 无法获取通话清单

# NO_CALL_MESSAGE
source: You haven't made a call
zh: 你还没打过电话

# CALL_INITIATE_ERROR
source: Unable to initiate call
zh: 无法发起电话

source: Outgoing
zh: 即将出

source: Incoming
zh: 来

# MISSED_CALL
source: Missed
zh: 错过了

# ONGOING_CALL
source: Call in progress
zh: 呼叫进行中

# ONGOING_CALL_MESSAGE
source: Call is already running. Would you like to join?
zh: 呼叫已经在运行。你想加入吗？

source: Tap to join call
zh: 点击以加入通话

source: No Media
zh: 没有媒体

source: Images
zh: 图片

source: Files
zh: 文件

# NO_CONVERSATIONS
source: You have no conversation.
zh: 你没有谈话。

source: No user available
zh: 没有用户

# NO_GROUP_AVAILABLE
source: No groups available
zh: 没有可用的团体

# NO_BLOCK_USERS
source: No block user
zh: 没有阻止用户

# NO_MISSEDCALL_MESSAGE
source: You have no missed call
zh: 你没错过电话

source: Yes
zh: 是的

source: Fill this field
zh: 填写此字段

source: Send
zh: 发送

# PRIVACY_SUPPORT
source: Privacy and Support
zh: 隐私和支持

# USER_TITLE
source: User
zh: 用户

source: Enter avatar URL
zh: 输入头像 URL

source: Enter user name
zh: 输入用户名

source: Update user
zh: 更新用户

# SHARED_A_IMAGE
source: Share an image
zh: 分享图片

# SHARED_A_AUDIO
source: Shared an audio file
zh: 共享音频文件

# SHARED_A_VIDEO
source: Share a video
zh: 分享视频

source: Shared a file
zh: 共享文件

source: Shared a sticker
zh: 分享了一张贴纸

# SHARED_A_POLLS
source: Shared a survey:
zh: 共享了调查：

source: Share
zh: 分享

# SENSITIVE_CONTENT
source: Unsafe Content
zh: 不安全的内容

# SENTIMENT_CONTENT
source: The following message contains potentially sensitive content.
zh: 以下消息包含潜在的敏感内容。

source: View
zh: 查看

# SENTIMENT_ALERT
source: Sentiment warning
zh: 情绪警告

# SENTIMENT_ALERT_MESSAGE
source: Would you like to see the message that it may contain sensitive material.
zh: 你想看到它可能包含敏感材料的信息吗？

source: Thread in name
zh: 名字中的线程

# SENTATTXT
source: send text: %1$s
zh: 发送文本：%1$s

source: Connecting to call
zh: 正在连接来电

# READ_AT
source: Read at: %1$s
zh: 阅读地点：%1$s

source: Delivered at:
zh: 送达地点：

source: Navigate
zh: 导航

source: Grant location permission
zh: 授予位置权限

source: Send audio files
zh: 发送音频文件

source: Send files
zh: 发送文件

source: Shared Location
zh: 共享位置

source: No
zh: 不

source: Turn on GPS
zh: 打开 GPS

source: ON
zh: 上

source: GPS Enabled
zh: 已启用 GPS

source: GPS Disabled
zh: GPS 已禁用

source: Option
zh: 选项

source: Sending media message
zh: 发送媒体消息

# ADD_A_NEW_OPTION
source: Add New Option
zh: 添加新选项

source: Unable to get location
zh: 无法获得位置

source: Ended
zh: 已结束

source: Ongoing
zh: 进行中

source: Share Whiteboard
zh: 分享白板

source: Shared a whiteboard
zh: 共享白板

source: Share Writeboard
zh: 分享写板

source: Shared a writeboard
zh: 共享了一块写板

# YOU_SENT
source: You have sent
zh: 你已经发送了

# YOU_RECEIVED
source: You have received
zh: 你已经收到

source: Initiate a Call
zh: 发起电话

source: Call Outgoing
zh: 呼叫外出

source: Call Unanswered
zh: 呼叫未回答

source: Action Message
zh: 动作消息

source: Select Language
zh: 选择语言

source: Change Language
zh: 更改语言

# CURRENTLY_RECORDING
source: The application is currently recording sounds
zh: 应用程序目前正在录制声音

# CURENTLY_PLAYING
source: The application is already playing a sound
zh: 该应用程序已经在播放声音

# CURENTLY_NOT_PLAYING
source: The application is not currently playing
zh: 该应用程序当前没有播放

# INVALID_PATH_FOR_AUDIO
source: Invalid path for audio file
zh: 音频文件的路径无效

# UNABLE_TO_RECORD_ERROR
source: Unable to record sound at the moment, please try again
zh: 目前无法录制声音，请重试

# UNABLE_TO_PLAY_ERROR
source: Unable to play sound at the moment, please try again
zh: 目前无法播放声音，请重试

# UNABLE_TO_RECORD_PERMISSION
source: Unable to record sound because the permission has not been granted. This can be changed in your; settings.
zh: 无法录制声音，因为尚未授予权限。这可以在你的; 设置中进行更改。

# ERROR_OCCOURD_DURING_RECORD
source: An error occured while trying to process audio command, please try again
zh: 尝试处理音频命令时出错，请重试

source: Just Now
zh: 刚才

source: secs
zh: 秒

# YOU_CANT_MESSAGE_THEM
source: You can't message them in this chat, and you won't receive their messages.
zh: 你不能在这个聊天中给他们发消息，也不会收到他们的消息。

source: Translate Message
zh: 翻译信息

# NO_TRANSLATION_AVAILABLE
source: Selected language for translation is similar to the language of original message
zh: 没有翻译可用。

source: Left
zh: 左

source: kicked
zh: 被踢的

source: banned
zh: 禁止

source: unbanned
zh: 未被禁止

source: made
zh: 制作

source: added
zh: 添加

source: Start a call
zh: 开始电话

source: Start an Audio Call ☎️
zh: 开始音频通话 ☎️

source: Start a Video Call 📹
zh: 开始视频通话 📹

# PLEASE_ENTER_A_NAME_FOR_A_GROUP_CALL
source: Please enter a name for the group call
zh: 请输入群组通话的姓名

source: Start
zh: 开始

# GROUP_CALL_NAME_CANNOT_EMPTY
source: Group call name cannot be empty
zh: 群组通话名称不能为空

source: Enter title here
zh: 在这里输入标题

# MAY_CONTAIN_NEGATIVE_SENTIMENT
source: This message may contain sensitive content
zh: 此消息可能包含敏感内容

# UNBLOCK_USER_MESSAGE
source: Kindly, unblock the user to make a call
zh: 请解除阻止用户拨打电话

# USER_LEAVE_GROUP_WARNING
source: Are you sure you want to leave this group?
zh: 你确定要离开这组吗？

# USER_DELETE_GROUP_WARNING
source: Are you sure you want to delete this group?
zh: 确定要删除此群组吗？

# USER_READ_MESSAGE_WARNING
source: Are you sure want to view this message?
zh: 你确定要查看此消息吗？

source: Transfer Ownership
zh: 转让所有权

# ASSIGN_AS_OWNER
source: Assign as group owner
zh: 分配为群组所有者

source: is now Owner
zh: 现在是所有者

# AS_A_OWNER
source: Assign as group owner
zh: 分配为群组所有者

# UNABLE_TO_SEND_LOCATON_MESSAGE
source: Unable to send location at this moment.
zh: 目前无法发送位置。

source: 's location
zh: 的位置

# SHARE_LOCATION_CONFIRMATION_MESSAGE
source: Are you sure you want to share your location?
zh: 您确定要分享您的位置吗？

# HAS_SHARED_LOCATION
source: has shared his location
zh: 分享了他的位置

source: Open in Apple Maps
zh: 在Apple Maps中打开

source: Open in Google Maps
zh: 在Google地图中打开

# INVALID_URL
source: URL is not valid
zh: 网址无效

# MAIL_APP_NOT_FOUND_MESSAGE
source: Mail application is not installed in your phone.
zh: 手机中未安装邮件应用程序。

source: Adding Reaction...
zh: 添加反应...

source: Updating Reaction...
zh: 正在更新反应...

source: Reactions
zh: 反应

source: Voting...
zh: 表决...

source: Delete
zh: 删除

# CANNOT_ADD_MORE_THAN_FIVE_MESSAGE
source: You cannot add more than 5 options at a time.
zh: 一次最多不能添加5个选项。

source: Last Active At
zh: 上次活動時間：

# SOMETHING_WENT_WRONG_ERROR
source: Something went wrong, please try again.
zh: 出错了，请再试一次。

# MESSAGE_IN_PRIVATE
source: Send message privately
zh: 私下发送消息

# REPLY_IN_PRIVATE
source: Reply privately
zh: 私下回复

source: View Profile
zh: 查看档案

source: Unknown Location
zh: 未知位置

# ERROR_INTERNET_UNAVAILABLE
source: No Internet Connection. Please try again later.
zh: 没有网络连接。请稍后再试。

source: Select User
zh: 选择用户

source: Select Group
zh: 选择组

source: Search Users
zh: 搜索用户

source: Search Groups
zh: 搜索组

source: No Replies
zh: 没有回复

source: Leave
zh: 离开
